---
layout: post
title: Privacy Policy
---

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围

(a) 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；

(b) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

(b) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(c) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

2. 信息使用

(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

(c) 为服务用户的目的，本应用可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应用合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

3. 信息披露

在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. 信息安全

(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对

7.本隐私政策的更改

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。


### 面部信息的采集、使用、公开、分享、保留说明

**面部信息的采集规则**  
在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的面部个人信息包括如下两种：  
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务，我们的基本业务功能，包括注册用户服务、实现信息搜索和展示、交易及交易订单管理、客服及争议解决、保障交易安全所必须的功能；  
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。  
您理解并同意：  
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应地，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；  
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本隐私政策、以弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。  

**面部个人信息使用的规则**  
1、我们会根据本隐私政策的约定，在实现我们的产品与/或服务功能所必要的范围内，对所收集的个人信息进行使用。  
2、在收集您的个人信息后，我们可能将通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。  
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置或联系我们等方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账户时，我们将停止使用并删除您的个人信息。  
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。  
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化处理等方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。  
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会要求您通过主动勾选的形式事先征求您的同意。  


**转让与公开披露规则**  
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。  
除本隐私政策所明确述明的情况以外，我们不会将您的个人信息转让或公开披露给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：  
1、与国家安全、国防安全直接相关的；  
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；  
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；  
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  
5、您向社会公众公开的个人信息；  
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。  


**面部个人信息共享规则**  
1、我们不会与     以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：  
（1）事先获得您明确的同意或授权；  
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；  
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；  
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；  
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；  
（6）自行向社会公众公开的个人信息；  
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。  
2、经您授权后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，并要求关联方以不低于本隐私政策水平的方式保护您的个人信息，如我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。就上述关联方向您提供的服务，我们对该等关联方提供的服务性质与质量不作任何承诺或承担任何责任，对该等关联方独立进行的用户信息采集和处理行为也不作任何承诺或承担任何责任。有关您在使用关联方服务中相关的隐私控制和选项，以及服务提供者的隐私规定，请您谨慎参阅该等关联方所提供的隐私政策。  
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型：  
委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（“委托方”）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。  
广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名、手机号、身份证号码或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们可能会向这些合作伙伴提供经过匿名化处理的信息，用于广告投放及运营分析，匿名性会确保相关信息不会识别您个人。  
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。  
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护     、您或其他     客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与征信机构交换信息，比如为了确认您的履约能力，我们会向第三方征信机构提供您的身份证件信息以获取您在征信机构的个人信用。前述共享行为并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。  

**面部个人信息的保留、保存规则**  
1、您的个人信息将会被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，或基于其他必要的业务需要确需将您的个人信息传输至境外，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。  
2、当您成功申请注销    账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。  
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。  
